1. afectacion contable
2. transaccion nueva por deposito corresponsal 
Poner IP, como campo de recepción.


Janeth, Diego Mayra (Corresponsal Bancario)
Viernes 8:00


Proceso 
dinero Fisico como llega a la coop
Conversar la afectación contable

-----------------------
1 sola cuenta contable (por cobrar contra vista y cliente)


Cuenta de banco de loja



Buenos días estimad@s, 

De acuerdo a la reunión mantenida hoy en la mañana, se adjunta a los puntos que se quedó:

- Desarrollar la integración con facilito (para el corresponsal bancario) una vez migrada la parte de vista
- Por parte de Janeth, definir y enviar a Michele la dinamica contable 
- Definir el horario en el que va estar disponible el servicio (Mayra Carpio)
- Una vez recibida esta información se estará gestionando con el proveedor el tema técnico para hacer pruebas en test hasta que se pueda salir a producción
